1. Con cánticos, Señor 4/4
Con cánticos, Señor, mi corazón y voz te adoran con
fervor, Oh trino, santo Dios. En tu mansión yo te veré,
de ti perdón feliz tendré.
II
Tu mano paternal marcó mi senda aquí; mis pasos,
cada cual, velados son por ti. En tu mansión yo te veré,
de ti perdón feliz tendré.
III
Innumerables son tus bienes y sin par; y por tu
compasión los gozo sin cesar. En tu mansión yo te veré,
de ti perdón feliz tendré.
IV
Tú eres, ¡oh, Señor! Mi sumo, todo bien; mil lenguas tu
amor cantando siempre estén. En tu mansión yo te veré,
de ti perdón feliz tendré.

2. Si himnos mil pudiera yo cantar 4/4
Si himnos mil pudiera yo cantar, lo haría sin cesar:
“Cuán grande es él”. De su amor, su ciencia y gran
poder, yo cantaría fiel, tan sólo de él.
Coro
De la alta cúspide cantando de mi fe a aquel que oyera
mi canción: si himnos mil pudiera yo cantar; lo haría sin
cesar: “Cuán grande es él”
III
Si de su amor pudiera entonar y en sinfonía dar sin fin
loor, yo cantaría de su fiel bondad por la eternidad, tan
sólo de él.
3. Oh, que tuviera lenguas mil 3/2
¡Oh! Que tuviera lenguas mil del Redentor cantar, la
gloria de mi Dios y Rey, los triunfos de su amor.
II
Bendito mi Señor y Dios, te quiero proclamar, decir al
mundo en derredor tu nombre sin igual.
III
Dulce es tu nombre para mí, pues quita mi temor, en él
hay salvación y paz al pobre pecador.
IV
Rompe cadenas del pecar; al preso librará, su sangre
limpia al ser más vil, ¡Gloria a Dios! Soy limpio ya.
4. Yo canto el poder de Dios 4/4
Yo canto el poder de Dios, del creador, Jesús; con su
potente voz habló. Y apareció la luz. Yo canto el poder
de aquel. Que en alto puso el sol, en la pradera el
clavel, en playa el caracol.
II
Yo canto la bondad de quien los árboles plantó; el mar
mantiene en su nivel, los pájaros creó. La maravilla de
su amor. La observó por doquier, ya mire al cielo en su
esplendor o al oscurecer.
III
Tus glorias proclamadas, son por cuanto aquí se ve; la
flor, el viento y el gorrión, la risa del bebé. Bien sé que
en tu presencia estoy, que tú conmigo vas, y si al confín
del mundo voy, tú, Dios, conmigo estás.
